គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះដូរក្បាលអ្នកចាប់ជំរិត
សម្រាប់ក្បាលនៅលើតុរបស់អ្នក។
កូន​មនុស្ស​អាក្រក់​មក​ដល់​ស្លាប់។
យីរូ។
ក្មេងស្រីតូច។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់រកស៊ី?
គាត់មិនចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
លែងព្រះអង្គម្ចាស់!
កញ្ញា
បង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ ដើម្បីប្លន់ដីប្រហារជីវិត
យឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
He Fuyi មកពី Zhenhuan Biaoju ។
ប្រគល់ដោយនរណាម្នាក់។
នៅទីនេះដើម្បីប្រមូលសាកសពរបស់ Liu Chunru ។
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ម្នាក់​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើចលនាកន្ទួល។
អាគី។
មកទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
ចាប់​ពង្រត់​ស្តេច​នៅ​ទីសាធារណៈ
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ក្រុម​ទាំង​មូល​របស់​អ្នក​ប្រតិបត្តិ​ឬ?
នេះ​ជា​ព្រះ​សម្មាសម្ពុទ្ធ​ចាស់។
ឧទ្ទាមដែលត្រូវកាត់ក្បាល និងបង្ហាញ។
ហ៊ាន​ប្រឆាំង​នឹង​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​នាង​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
ប្រគល់ដោយនរណាម្នាក់។
ទាំងអស់គ្នា ធ្វើផ្លូវ។
សូមឱ្យយើងចាកចេញ។
ខ្ញុំធានាព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នេះ Zhenhuan Biaoju ដែលនាងបានលើកឡើង -
ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
លោកម្ចាស់ សូមវិនិច្ឆ័យដោយប្រាជ្ញា។
Zhenhuan Biaoju
ធ្លាប់ជាភ្នាក់ងារការពារកំពូល។
ប៉ុន្តែកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់ពេញមួយយប់។
និងក្បាលរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា He ។
អ្នកចង់និយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់បានរកឃើញអ្វីមួយ
ហើយចង់រុះរើយើងទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ស្តេច។
គាត់មិនមានជំហរនៅតុលាការទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ផ្ញើពាក្យទៅចៅហ្វាយរបស់យើង។
និយាយថា Little Fifth Lord ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
រាយការណ៍អំពី Zhenhuan Biaoju ផងដែរ។
តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកនៅតែអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
របស់ល្អ Yun Yi ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទាំងនេះ។
យើងត្រូវតែបំបែកការឈ្លក់វង្វេងរបស់ Liu Chunru ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឬខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបាន។
យើងក៏អស់ប្រេងចង្កៀងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅចង្កៀងវិញ។
ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?
បំភ្លេចវា។
គ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកណានឹងយកសាកសពរបស់ Liu Chunru?
គ្មានតម្រុយទេ។
តោះចូលទៅក្នុងសុបិនម្តងទៀត។
តើសុបិនអ្វី?
តើផ្សែងនេះមកពីណា?
តើ​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សុបិន​ផ្កាយ​ប្រាំពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
មានខ្មោច!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើហ្គីឡូទីនពីមុនមកពីណា?
តើ Liu Chunru នៅឯណា?
គាត់ពិតជាចូលទៅក្នុងសុបិន។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សុបិន​ផ្កាយ​ប្រាំពីរ​នោះ​ទេ។
ហ៊ា ហ្វូយី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
នេះជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់បំបិទមាត់អ្នក។
អត់មានទេ!
មិនត្រូវការវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលសន្លប់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មកពីរាជធានី -
ដ៏ថ្លៃថ្នូនេះ -
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្លប់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេកលក់។
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃពីរាជធានី។
មិនបានដេកប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
អត់ទេ!
ប្រធាន He ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីភាពជាដៃគូ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មក​ខាង​ត្បូង​លើក​នេះ។
ការប្រហារជីវិតនេះគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
មូលហេតុពិត
គឺជាដីកាសម្ងាត់ពីតុលាការខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ
មនុស្សច្រើនពេកកំពុងមើលខ្ញុំ។
ច្រើនពេក។
ដូច្នេះកាលពីយប់មិញអ្នកបានប្រើពួកយើងដើម្បីរុះរើការឃ្លាំមើល។
ល្អ
យើង​ក៏​ប្រើ​អ្នក​ឲ្យ​រត់​គេច​ដែរ។
យើងសូម្បីតែ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ក្បាលគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
មិនចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកកំពុងស្វែងរកសាកសព Liu Chunru មែនទេ?
គាត់និយាយកុហកមែនទេ?
ប្រហែល។
ចុះហេតុអីក៏នាំគាត់ទៅ?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើតាមយើង
ទោះបីយើងបោះបង់គាត់ចោល
គាត់នឹងលួចតាមយើង។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យមើលឃើញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់បាន។
ក្រៅពីនេះ
គាត់អាចចូលទៅក្នុងសុបិន្តផ្កាយប្រាំពីរ។
អ្នកទាំងពីរ,
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅខាងក្រៅ។
អស្ចារ្យ!
អ្វីៗកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
អាគី។
ត្រលប់ទៅចង្កៀងវិញ។
ហិហិ!
នេះគឺជាសាលាក្មេងស្រី។
អ្នកចូលទៅមុន។
ដៃ -
ចាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
ពិត—
រូប​ក្រដាស​នោះ​រស់​ឡើង​វិញ!
ក្បាលគាត់។
ច្បាស់ជាឃើញខុសហើយ។
គ្រាន់តែភ័យបន្តិច។
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយ។
ប្រយ័ត្ន​ឬ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​។
សាលាក្មេងស្រីនេះ។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
បើអ្នកខ្លាចបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានខ្មោចលងនៅយ៉ាម៉ែន
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅកន្លែងនេះ។
យើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះៗ។
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយជាមួយអ្នកទេ។
ច្បាស់ណាស់
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញតម្រុយ។
នាយ ហ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
ទាំងនេះគឺជា
ក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
សាលានេះបានលើកកម្ពស់ការរៀនសូត្រថ្មី។
វាគំរាមកំហែងដល់ផលប្រយោជន៍មនុស្សច្រើនពេក។
ក្នុងលោកនេះ
វានៅតែគ្មានកន្លែងសម្រាប់ពួកគេ។
WHO?
នាយ ហ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្វែងរកបូជាចារ្យតាវ?
ខ្ញុំបានលឺ
ខ្មោចដែលមិនចេះរីងស្ងួត
ទាំងអស់ព្យួរចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ
ហើយលោតជុំវិញ។
សំឡេង​នេះ...
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
Liu Chunru?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់បានទេ?
កុំឃាត់ខ្ញុំ។
នាយ ហ
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នាងនៅទីនេះដើម្បីយកក្បាលរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នាយ ហ
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។